Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 2=
(Studio Desain Yu Yu)
Saya kembali.
Tuan Yu,
mengganti uang
yang saya keluarkan untuk tetangga Anda.
Bukankah aku sudah memberimu hadiah?
Mengapa harus membelikannya lebih banyak?
Anda seorang desainer terkenal.
Kenapa kamu begitu pelit?
Ya, saya merasa malu.
Saya menghabiskan uang dan membelikannya sesuatu.
Kamu tidak mengerti.
Itu hadiah pertama.
Aku memberinya keberuntunganku, oke?
Baiklah.
Kamu selalu berhasil
membuat kekikiranmu
kedengarannya sangat dibenarkan.
Tapi Tuan Yu...
Tetangga barumu
sebenarnya cukup lucu.
Dan namanya juga terdengar bagus.
Dia dipanggil...
Oh, Xia Xiaoman.
Kapan ini terjadi?
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Dia punya pacar.
Bagaimana kamu tahu?
Karena saya mendengarnya...
Pisau.
Cukup.
Aku tahu kamu memujaku.
Lupakan.
Bagaimana pun, nama itu seperti "Dao".
Itu norak sekali.
Aku mengerti. Lupakan saja.
Apa maksudmu "tidak apa-apa"?
Apa maksudmu?
Kamu punya pacar.
Wang Xiaoxiao adalah pacarmu.
Saya bercanda, Bu Lin.
Itu bukan lelucon.
Wang Xiaoxiao adalah asisten saya.
Bagaimana bisa itu bercanda?
Anda tidak lajang.
Bagaimana Anda bisa bercanda tentang itu?
Apa yang terlintas di pikiran Anda setiap hari?
Katakan padaku, apa yang sedang kamu pikirkan?
Bukankah ini poster dari hari itu?
Tuan Yu, Anda mengguntingnya dan membingkainya?
Anda benar-benar terobsesi pada diri sendiri.
Jangan menyentuhnya.
Bukankah itu muntahan hari itu?
Apa, apakah ini
teknik pembingkaian baru?
Pertama, itu kaldu.
Kaldu makanan laut.
Kedua...
Aku seharusnya tidak pergi
ke pesta itu.
Itu mengingatkanku...
Hal-hal yang menyebalkan sebaiknya tetap menyebalkan.
Seperti Matahari yang licik itu.
Aku seharusnya tidak pernah memedulikannya.
Aku berangkat duluan.
Ke mana?
Melihat "vampir."
Jangan sentuh pekerjaanku.
Apakah saya meninggalkan beberapa pekerjaan yang belum selesai?
(Klinik)
Kamu belum makan, kan?
Ayo ke kafetaria. Aku yang traktir.
Apakah pantatmu masih sakit?
Setelah kita makan,
kami akan menyelesaikan sisa perawatan Anda.
Saya akan memandu Anda melewatinya.
Aku tidak melakukannya.
Ayo,
kamu harus melakukannya pada akhirnya.
Aku akan mengambil ini untukmu. Ayo pergi.
Ayo.
Seorang wakil direktur miskin sekali, serius?
Kalau saja adikmu
murah hati seperti kamu.
Saya tidak murah hati.
Saya hanya menghasilkan uang saya sendiri
dan menghabiskan uang saya sendiri.
Menikahlah dan Anda akan menyesalinya.
Saya sudah melakukannya.
Apakah kau mencoba membujukku
untuk bercerai?
Tolonglah, kamu hanya cemburu.
Karena tidak ada seorang pun yang menyukaimu.
Saya sudah mengujinya. Wanita tidak membenci saya.
Sulit bagi saya untuk mempercayainya.
Dua orang Amerika.
Terima kasih.
Melihat?
Dokter wanita di rumah sakit Anda
tidak membenciku.
Dokter Gu.
Ya.
Kalau begitu, buktikanlah.
Halo Ayah.
Apa ini?
Mengapa aku tidak bisa melihatmu?
Mengapa melihatku?
Lihatlah mereka.
- Halo, Dr. Gu.
- Halo, Nona Gu.
Hai.
Apa ini?
Kencan buta.
Kesempatan terakhir bulan ini.
Saya harus memanfaatkannya sebaik-baiknya.
Anda putuskan berapa kali dalam sebulan.
Saya putuskan berapa banyak orang tiap waktu.
Ayah, ayo.
- Selamat tinggal, Tuan.
Halo, Nona Gu.
Senang bertemu dengan Anda pada tanggal ini.
Hai, Nona.
Benar-benar kebetulan.
Sudahkah Anda memutuskan untuk melakukan pemeriksaan?
Oh, tidak perlu. Aku baik-baik saja sekarang.
Obatnya berhasil.
Maaf.
Aku tidak sengaja mendengarmu
berbicara tentang kencan buta.
Jangan salahkan saya karena mengatakan ini.
Ketika orang tua memaksamu berkencan,
mereka mengklaim itu untuk kebaikanmu sendiri,
tetapi mereka
hanya memenuhi keinginan mereka sendiri.
Hidup mereka terlalu kosong,
tidak ada yang bisa dilakukan,
jadi mereka menekan Anda untuk menikah.
Namun kencan buta juga membantu para jomblo yang berusia lanjut
mempercepat pernikahan.
Jika Anda putus asa ingin menikah,
itu berhasil.
Terakhir kali kau memanggilku tua.
Sekarang aku hanyalah seorang wanita tua yang tersisa?
Apakah kita memang saling mengenal?
Aku tahu kau tampak familiar.
Kamu yang ada di bioskop
yang memaksaku pindah tempat duduk.
Anda baru menyadarinya?
Saya langsung mengenali Anda.
Tapi melihat enam orang sekaligus
sebenarnya adalah ide yang cukup cerdas.
Sama seperti produk periklanan,
semakin banyak orang yang melihatnya,
semakin besar peluang untuk menjual.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kondisi Anda memerlukan perawatan.
Saya tidak sakit.
Hanya ada tiga alasan mengapa
orang menghindari dokter.
Pertama, takut sakit.
Kedua, takut terlihat lemah.
Tiga, ketidaktahuan tentang kedokteran.
Kamu yang mana?
Tapi aku katakan padamu,
kamu akan kembali.
Dia sudah pergi.
Dr. Gu adalah dokter paling
berbudaya yang kita miliki.
Bahkan dia pun tidak tahan padamu.
Itu banyak artinya.
Tidak akan ada lagi yang meminjamimu uang.
Bisnis adalah bisnis!
Ayo pergi.
Duduk diam.
Sobat, mari kita kembali.
Aku tidak tahan lagi.
Mobil yang bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak buruk.
Ayo.
Bagaimana itu?
Apakah dia seorang pembalap yang sudah pensiun?
Dia melaju dengan kecepatan penuh di medan off-road.
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Dia sudah mengemudi dengan gegabah
hanya untuk uji coba...
Dia sama sekali tidak peduli dengan
mobil yang hendak diuji coba itu.
Percayalah kepadaku,
begitu dia membeli mobilnya sendiri, dia akan merawatnya.
Dia akan membeli banyak sekali spidol sentuh.
Lebih dari sekedar lipstik.
Tepat.
Namun saat berpacaran, dia kebalikannya.
Mengejar seorang gadis seperti orang gila pada awalnya,
dan kemudian berhenti peduli setelah dia mendapatkannya.
Kamu sedang berbicara tentang pacarmu.
Anda tahu jadwal
dalam kontrak, kan?
Mengapa tidak ada seorang pun di lokasi?
Apakah begini cara Anda memperlakukan klien?
Hah?
Itu tidak seharusnya terjadi.
Tuan, jangan khawatir.
Kami akan memeriksa apa yang terjadi.
Lantainya sudah terpasang.
Mengapa kau menghancurkan semuanya?
Apa yang sedang terjadi?
Itu karena kami
bertanggung jawab atas Anda.
Mengambil tanggung jawab?
Dengan apa tepatnya?
Halo? Tuan Sun, Anda di mana?
Ini...
Bukankah ini kenang-kenangan
yang diberikan pacarmu?
Apakah dia benar-benar putus denganmu?
Apa maksudnya itu?
Jika kau ingin mengakhirinya,
kau harus mengatakannya langsung padaku.
Pria macam apa yang melakukan hal itu?
Berengsek.
Hei, Xiaoman.
Hai... Halo.
Bayar saat pengiriman.
Bayar saat pengiriman?
Yang ini.
SAYA...
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu khawatir
tentang biaya lantai atau jangka waktunya.
Besok para pekerja kita
pasti akan muncul
di lokasi konstruksi tepat waktu.
Kalau besok tidak ada yang datang,
saya mau pengembalian uang.
Tidak masalah. Anda akan segera mendapatkannya.
Maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
(Studio Desain Yu Yu)
Hati-hati di jalan.
Si idiot Sun...
Dia benar-benar mogok kerja.
Ibu Lin.
Tuan Sun mengatakan Tuan Yu melukainya.
Jika Tuan Yu tidak meminta maaf,
dia tidak akan bekerja.
Aku melukainya?
Silakan.
Jadi bagaimana sekarang?
Temukan orang lain.
Siapa?
Awak perusahaan mana
yang bersedia menoleransi Anda?
Bagaimana kalau begini? Kamu minta maaf padanya.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Untuk apa aku minta maaf?
Kalau begitu mungkin aku harus pergi meminta maaf?
Jangan berani-beraninya.
Saya tidak peduli apakah Anda meminta maaf atau tidak.
Jika besok
Tuan Sun dan krunya
tidak muncul
di lokasi konstruksi tepat waktu,
Anda dan Wu akan memasang
lantainya sendiri.
Saya tidak tahu caranya.
Mempelajari.
Apakah kamu mendengarku?
Aku tidak akan pergi.
(Promosi Apresiasi Bulan Ini)
(Promo Diskon 10% Ulang Tahun di Hari yang Sama)
Hari ini adalah hari ulang tahunmu
dan Anda mendapat diskon sepuluh persen.
Tidak ada lagi yang ingin Anda katakan?
Diskon sepuluh persen berarti 329 yuan.
Selamat tinggal.
Selamat ulang tahun.
Oh, itu Tuan Yu.
Saya pikir Sun telah kembali.
Datang.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Mengapa harus membawa barang?
Hanya beberapa hal milikku sendiri.
Maaf.
Kalian berdua, bermainlah di dalam.
Biar aku tuangkan air untukmu.
Aku sedang memasak sesuatu
di dapur,
jadi aku tidak akan menemanimu.
Silakan duduk.
Di mana mereka?
Bermain di dalam kamar.
Tuan Yu ada di sini.
Meminta maaf?
Saya di sini untuk memeriksa cedera.
Kakiku mati rasa.
Oh, mati rasa...
Anda yang memasang lantai ini?
Ya.
Garis lurus sempurna.
Anda cukup perfeksionis.
Cederanya palsu.
Lantainya dapat diselesaikan dengan benar.
Jadi mengapa Anda mogok?
Hari ini ulang tahunku yang ke-60.
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Kamu berusia lima puluh.
Jika saya ingin menambahkan sepuluh tahun,
apa urusan Anda?
Karena kamu di sini,
makanlah kue.
Makan kue.
Tiup lilin.
Kekanak-kanakan.
Jangan salah paham.
Ini bukan hadiah permintaan maaf.
Rumah Anda adalah rumah.
Rumah orang lain juga merupakan rumah.
Selamat tinggal.
Begitu dramatis.
(Minuman padat)
Dimana Tuan Yu?
Dia pergi begitu cepat.
Tuan Yu bahkan membawa susu malt bubuk.
Dia masih ingat
kamu suka memakannya begitu saja.
Biar aku ambilkan sendok.
Selamat ulang tahun.
Ibu Lin.
Ini limunmu.
Terima kasih.
Tuan Yu Anda
akhirnya tumbuh dewasa.
Anda telah bersama Tuan Yu selama delapan tahun,
dan apakah ini pertama kalinya
dia sudah minta maaf?
Apa maksudmu aku sudah
bersamanya selama delapan tahun?
Maksudku, kalian berdua sudah melewati
rasa gatal tujuh tahun itu.
Mungkin Anda harus
menyelesaikan masalah dengannya, Nona Lin.
Dia mungkin akan membaik lebih cepat lagi
suatu hari dia punya pacar.
Mengapa saya harus mengorbankan diri
demi kebaikan umat manusia?
Lagipula, apa pentingnya bagimu?
apakah dia tumbuh dewasa atau tidak?
Jika Tuan Yu berhenti bersikap keras kepala,
dia bahkan mungkin memberiku kenaikan gaji.
Jika saya mendapat kenaikan gaji,
Saya bisa menikahi Xiaoxiao.
Menikah dengan siapa?
Ini dia.
Nona Lin, Americano Anda sedang.
Ini latte susu gandummu.
Ini boba semangka saya.
Dan yang ini milik Tuan Yu.
Xiaoxiao, duduk di sini.
Ibu Lin.
- Terima kasih
sama sama.
Saya salah lagi.
Tidak apa-apa, sungguh.
Maaf soal itu.
Dimana Tuan Yu?
Dia tidak ada di sini.
Hari ini adalah ulang tahun Tuan Yu,
dan hari ini sama dengan hari Minggu.
Saya hampir lupa.
Mari kita rayakan untuknya.
Pesan kue ulang tahun untuk Sun nanti.
Tidak perlu Tuan Yu?
Itu tidak perlu.
Dia hanya akan mengatakan,
Kamu memainkan permainan konyol ini lagi.
Kekanak-kanakan. Sangat kekanak-kanakan.
Tepat.
Mengapa membuat dirimu terlihat bodoh?
(Wildebeest Space)
Sudah selesai?
Bicaralah. Apa yang kamu inginkan dariku?
Ini... Tidak perlu banyak perkenalan.
Bagus, kan?
Dua puluh ribu. Lumayan, kan?
Tidak ada uang dari saya,
dan Anda menjual barang-barang Anda?
Seorang teman membuka restoran.
Saya ingin membeli saham.
Sepuluh ribu.
Kamu kejam.
Diskon setengahnya begitu saja?
Lagipula, Anda hanya
meminjamkan sepuluh ribu.
Tapi nilainya dua puluh ribu.
Bagus.
Aku akan memberi tahu Yu Jie
bahwa Anda mencuri sesuatu
dari rumah untuk dijual.
Pencurian apa?
Itu milikku sejak awal.
Lagipula, jika kamu meminjamkanku uang,
Saya tidak akan menjualnya.
Kalau begitu aku akan bilang kau diam-diam menggunakan
tabunganmu untuk membeli kamera.
Sobat, begitulah adanya.
Yu Jie mungkin adikmu,
tapi aku saudaramu.
Kita tumbuh dengan celana yang sama, lho.
Seperti kata pepatah,
anak perempuan yang dinikahkan
itu ibarat air yang tertumpah.
Mengapa Anda
selalu berpihak pada orang luar?
Delapan ribu.
TIDAK.
Sepuluh ribu.
Sepuluh ribu ya.
Tapi saya punya satu syarat.
Anda tidak dapat menjualnya.
Saya perlu menebusnya nanti.
Bagus.
Ambil saja sendiri.
Apa kata sandinya?
Ulang tahunku.
Kapan itu?
Hari ini.
Hari ini?
Tidak adakah yang ingin kau katakan padaku?
Kalau begitu, kita butuh kue untuk merayakannya.
Omong-omong,
Lihat.
Meskipun kekanak-kanakan,
itu bijaksana.
Seribu lima ratus.
- Aku tidak menginginkannya.
- Mereka datang berpasangan.
Saya paling benci barang yang berpasangan.
Kalau begitu, lanjutkan saja dan jangan pakai sepatu.
Ingat untuk mengembalikan kartu saya.
Hai, Ibu.
Ingatlah untuk makan mie hari ini.
Bukankah seharusnya aku pulang?
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Saya tidak ada di rumah.
Bibimu meneleponku.
Dia mendesak saya untuk segera pergi ke sana.
Saya bahkan tidak punya waktu.
Aku akan menelepon Yu Jie dan memintanya untuk membuatmu
semangkuk mie panjang umur.
Tidak perlu. Aku akan memasaknya sendiri.
Jangan lupa memesan kuenya.
Rayakan bersama.
Tidak, tetaplah aman saja.
Selamat tinggal.
(Reservasi kue ulang tahun,
member mendapatkan diskon 12%)
(Ulang tahun menandai berlalunya
tahun-tahun seseorang,)
(dan lingkaran pohon menandai usia pohon.)
(Inilah sebabnya
kami ingin merayakan ulang tahun)
(dan mengapa terkadang kita tidak melakukannya.)
(Dengan kata-kata di kue atau kartu,)
(itu hanya alasan
yang digunakan orang untuk menghindari kecanggungan.)
(Kadang-kadang saya sungguh menganggapnya aneh.)
(Mengucapkan "Selamat Ulang Tahun" secara langsung,)
(apakah sesulit itu?)
Apakah kamu tidak akan meneleponnya tahun ini?
Dia seorang guru.
Apakah saya benar-benar perlu menelepon?
Lakukan saja panggilan cepat.
Yang terutama, saya takut dia akan membentak saya.
(Selamat ulang tahun untukku)
Saya akan menelepon.
Saya akan mengucapkan "Selamat Ulang Tahun"
dan langsung menutup telepon.
Oke.
(Lepaskan, kirim)
Satu...
Tuan Yu,
aku berharap
selamat ulang tahun untukmu,
sukses dalam karir Anda,
dan semoga Anda
segera menemukan pasangan yang sempurna.
(Lin Sa)
(Shen Wu)
Hai, apa kabar?
Satu...
Katakan saja.
(Batalkan pesan ini? Ya)
Tuan Sun mengatakan dia akan datang
ke lokasi besok.
Mengerti.
Sangat menyebalkan.
Dia menutup telepon.
Dia menutup teleponnya?
(Yu Yu)
Hai.
Apa yang baru saja kau kirimkan padaku?
Mengapa Anda menarik kembali pesan tersebut?
Saya tidak mengirim apa pun.
Katakan saja.
Satu...
Bagian keuangan mengatakan mereka membutuhkan
kartu asuransi Anda besok.
Ingat untuk membawanya.
Oke, aku tahu.
Aku akan membawanya. Sampai jumpa.
Siapa ini?
Maaf.
Saya teman Xia Xiaoman.
Siapa Xia Xiaoman?
Oh, gadis kecil tetangga sebelah.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Dia patah hati...
Tunggu.
Saya meneleponnya, teleponnya
berdering di dalam, tetapi tidak ada yang menjawab.
Saya khawatir terjadi sesuatu.
Jadi?
Halo?
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo?
Tuhan...
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak pergi ke tempat yang salah.
Ini rumahku.
Mengapa kamu di sini?
Aku akan membukanya untukmu.
Maksud saya,
kamu tidak dapat melakukan ini.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Aku baik-baik saja, aku hanya...
Kalau kamu baik-baik saja, kenapa kamu tidak membalas?
- Baiklah.
- Ada paman yang menyeramkan tadi
yang baru saja...
Saya tidak membawa kuncinya.
Aku akan ambilkan segelas air.
Dao, kenapa kamu tidak mengawasi pintunya?
Kamu nakal.
Baiklah, aku akan tinggalkan
airnya untukmu.
Dao, minggir.
Oke.
Bagaimana pria menyeramkan itu
bisa masuk ke balkonku?
Tidak apa-apa. Berbaringlah di sini sebentar.
Beristirahatlah sejenak.
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Tidak, saya baik-baik saja.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
Pisau.
Baiklah, aku akan ambilkan
obat mabuk untukmu.
Berbaringlah sebentar.
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
Bagaimana sekarang?
Dia tampaknya pingsan lagi.
Apa kata sandinya?
Aku tidak tahu.
Oh?
Halo, Anda bisa masuk sekarang.
Dokter Gu.
Di mana pacar pasien?
Dia ada di luar
saat terakhir kali aku periksa, tapi...
Aku hendak pergi.
Sahabatnya bersikeras agar aku tinggal
dan menemaninya.
Dia mengatakan dia akan sibuk besok.
Itu sangat menyebalkan.
Anda bisa menjelaskannya.
Oke.
Dokter Gu telah melakukan
lavage lambung pada tetangga Anda.
Kondisinya stabil untuk saat ini.
Namun, dia mungkin muntah lagi,
Jadi berhati-hatilah agar tidak tersedak.
Oke.
Jika terjadi sesuatu,
tekan tombol merah di samping tempat tidur.
Kami akan segera datang.
Oke.
Halo.
Tolong antarkan kue untukku.
(Selamat ulang tahun)
♪Dalam kegelapan♪
♪Melalui cahaya lilin,
aku melihat tatapanmu♪
(Selamat ulang tahun)
♪Tubuh yang kesepian memilih keheningan♪
♪Melihat keluar jendela♪
Silakan masuk.
♪Sepasang kekasih berpelukan dan menangis sambil berciuman♪
Untukmu.
♪Inilah takdir perpisahan♪
♪Dia Mengatakan♪
Seseorang sedang berulang tahun?
TIDAK.
Toko kue ini sungguh bagus.
Cobalah.
Terima kasih.
Maafkan aku atas kencan buta itu
di kafetaria hari itu.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Saya hanya menggunakan contoh yang salah.
Aku seharusnya tidak membandingkanmu
dengan sebuah komoditas.
Bagaimana pun juga, Anda adalah orang yang hidup.
Benar?
Memperlakukan manusia sebagai komoditas
termasuk dalam era perbudakan.
Apa?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimanapun,
Saya minta maaf.
(Senang)
Senang.
Tuan, Anda baik-baik saja?
- Ada apa?
- Sakit.
- Tuan.
Tunjukkan kasus sebelumnya.
(Utama: Sakit perut akut,
berkeringat, pusing, pingsan)
(Rekam medis unit gawat darurat)
(Dokter yang merawat: Gu Yejia)
Persiapan untuk pemeriksaan rektal.
Tidak ada pemeriksaan rektal.
Ujian ini diperlukan.
Lalu Zhong Liangchuan datang.
Wakil presiden meminta saya
mengerjakan ujian ini untuk Anda.
Oh?
Bisakah kita
menggunakan obat yang sama seperti terakhir kali?
Karena Anda tidak
mengikuti instruksi terakhir kali,
kekambuhan Anda kali ini lebih buruk.
Selamat ulang tahun.
Santai.
Oke.
Xia Xiaoman, kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang telah terjadi?
Kamu minum terlalu banyak.
Kami melakukan lavage lambung.
Tapi jangan khawatir, Anda baik-baik saja sekarang.
Kepalaku sakit sekali.
Tapi, terima kasih, Dr. Gu.
Qing yang membawaku ke sini, kan?
- Ya.
- Di mana dia?
Dia pergi lebih dulu.
Itu tetanggamu,
Yu Yu, tetap bersamamu.
Yu...
Dimana dia?
Dia tidak mengikuti saran dokter.
Lalu kondisi lamanya kambuh.
Jadi, Anda perlu mendengarkan saya.
Minumlah lebih sedikit di masa mendatang.
Saya biasanya tidak minum sebanyak ini.
Saya baru saja putus cinta.
Ada banyak cara
untuk mengatasi patah hati.
Anda tidak perlu
menyakiti tubuh Anda untuk mengatasinya.
Misalnya?
- Ah!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Jauh lebih baik.
Lihat, metode ini tidak pernah gagal.
Ingat juga,
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semua kesalahannya adalah dia.
Seperti kata pepatah,
tumbuh melalui patah hati.
Lain kali, aku akan
lebih berhati-hati dalam memilih pacar.
Terima kasih, Dr. Gu,
sudah merawatku sepanjang malam.
dan tinggal bersamaku di sini.
Tidak masalah, kami tinggal dekat sekali.
Lokasinya di jalan.
Aku tidak menyangka kita tinggal begitu dekat.
Hanya berjarak satu jalan.
Ya.
Mulai sekarang,
Anda bisa datang untuk makan kapan saja.
Saya pandai memasak.
Izinkan saya memberi tahu Anda spesialisasi saya.
Iga babi rebus,
Nasi goreng Yangzhou,
kepiting kari,
dan makanan penutup,
seperti berbagai puding sagu.
Saya membuatnya dengan sangat baik.
Namun meskipun makanan dapat menyembuhkan segalanya,
itu juga dapat membuat Anda bertambah berat badan.
Kadang-kadang kita juga bisa
menonton film bersama.
Kedengarannya bagus.
Saya baru saja pindah ke sini,
dan sahabatku,
Qing, tinggal jauh.
Aku merasa agak kesepian kalau sendirian.
Mulai sekarang,
aku akan lebih sering menghabiskan waktu denganmu.
Tidak masalah.
Bagaimana kalau kita menonton film nanti?
Lain kali.
Saya baru saja menyelesaikan shift malam.
Aku butuh tidur nyenyak.
Untuk memulihkan semua energiku yang hilang.
♪Radio Tengah Malam♪
♪Perasaan ambigu mengalir♪
♪Bangun sendiri atau haruskah aku tidur sendiri♪
♪Mengubah pikiran♪
♪Membawa rasa kenangan masa lalu♪
♪Betapa aku berharap seseorang akan menghiburku♪
♪Dalam kegelapan, rasanya seperti♪
♪Aku melihat matamu♪
♪Perasaan lesu itu tetap bersamaku♪
Hanya merasa mengantuk setelah bangun tidur.
Kalian berdua
belum sarapan, kan?
- Selamat pagi, Dr. Gu.
Di Sini.
Apa ini?
Ini adalah sarapan yang sedang tren.
- Terima kasih, Jia.
- Sama-sama.
Sangat sulit untuk mendapatkannya.
Kamu juga tidak tidur nyenyak.
Bangun tengah malam.
Lalu nggak bisa tidur lagi.
Ayo, kita mulai bekerja.
Oke.
Anda ngobrol, dan kami akan bekerja.
Merasa lebih baik?
Setengah jam sebelum giliran Anda.
Besar.
Masalah pribadi saya
tidak akan mengganggu sumber daya medis.
Masalah pribadi?
Untukmu.
Apa ini?
Ini adalah lilin segel.
Disebut juga lilin lebah.
Terbuat dari getah pinus, kapur, dan...
Maksudku, apa isinya?
(Dari Yu Yu)
(Disampaikan kepada Dr. Gu Yejia)
Meskipun banyak bicara,
keterampilan medisnya solid.
Jangan bicara tentang "meskipun banyak bicara,"
apa maksudnya "keterampilan medisnya
solid"?
Yang saya maksud adalah Bian Que,
Hua Tuo, dan Li Shizhen.
Lalu mengapa kamu memberiku spanduk?
Karena kamu adalah satu-satunya orang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepadaku.
Meskipun saya tidak membutuhkannya.
Jadi, ini untuk berterima kasih padaku, katanya
selamat ulang tahun untukmu?
Aku tidak berterima kasih padamu.
Aku hanya mengakui kamu.
Kalau begitu saya harus berterima kasih
atas pengakuan Anda.
Saya pergi bekerja.
Oh, benar.
Zhong Liangchuan
mengatakan hasil tes saya sudah siap
dan meminta saya agar Anda memeriksanya.
Kalau begitu, pergilah dan dapatkan laporannya.
Kalau sudah dapat,
tunggu di klinik saya.
Oke.
(Peta Evakuasi Darurat)
Formulir.
Mengapa Anda
juga mengambil slide patologi?
Polip ini
bukan lagi urusanku.
Saya bukan lagi tuan rumah mereka.
Jika Anda ingin menyimpannya sebagai spesimen,
(Rumah Sakit Swasta Zhongjing)
Anda dapat menyimpannya.
Mengapa aku menginginkan sampah
dari ususmu?
Simpan saja sendiri.
Polip juga disebut tumor.
Tumor?
Yang ganas
disebut kanker.
Benar.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku... Aku sedang memikirkan kata-kata terakhirku,
tetapi saya belum dapat menemukan apa pun.
Milikmu jinak.
Namun Anda memiliki beberapa masalah lainnya.
Masalah apa?
(Laporan Uji)
Kolesterol tinggi.
Tekanan darah dan gula
berada pada tingkat yang berisiko.
Jadi itu tiga yang tertinggi?
Tidak serius.
Dalam kasus Anda,
jika Anda makan lebih banyak sayuran,
serat, dan protein berkualitas,
itu seharusnya tidak menjadi masalah besar.
Namun Anda perlu
mengurangi konsumsi makanan berlemak dan berminyak.
Jaga pola makan Anda rendah lemak,
rendah garam, dan rendah gula.
Lalu apa gunanya hidup?
Apakah makna hidup Anda
hanya sekadar memakan daging berlemak?
Makan beberapa potong lagi,
memperpendek hidup Anda, dan itu berarti?
Hidupku, pilihanku.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Jaga dirimu baik-baik.
Jangan lupa kata-kata di spanduknya
Aku berikan padamu.
Sampai jumpa nanti.
Ambil ini.
Halo, Pak. Kami sedang merayakan
pembukaan toko baru kami.
Kami memiliki set penawaran khusus.
Apakah Anda ingin masuk dan mencobanya?
Tentu.
Tuan, berapa orang di rombongan Anda?
(Ou Yang, Kepala Desainer Kontrak)
Apakah ada kursi lain yang tersedia?
- Tahukah kamu apa ini?
- Belum ada yang tahu.
Bayam?
- Tidak juga.
- Di sini.
Saya baru mendapatkannya hari ini dari...
Ini menu kami.
Silakan lihat dulu.
Bayam berdaun bulat yang diterbangkan melalui udara.
Dibandingkan dengan semua bayam di pasaran,
kandungan airnya lebih sedikit.
Serat lebih kasar.
Inti masalahnya adalah,
kandungan oksalatnya tinggi.
Sangat bergizi.
Sebagai blogger makanan terkenal,
kata Zhang Yingqiu.
Siapa Zhang Yingqiu?
Aku kenal dia.
Seledri.
Tahukah Anda?
Kamis lalu,
Tiba-tiba aku menginginkan peterseli Italia.
Jadi saya terbang ke Yunani.
Di sana, saya mencicipi
sayuran isi Yunani.
Anda sungguh punya selera.
Jadi hari ini, kami melanjutkan pengalaman tersebut.
Meskipun kita tidak memiliki
sinar matahari Mediterania di sini,
- Tuan,
- kita masih bisa menikmati
makanan panggang yang kaya serat.
(Desainer Proyek Yu Yu)
Bisakah Anda menjelaskannya?
Anda lihat, dalam pikiran Tuan Yu,
bagian terpenting
dari sebuah rumah adalah dapur
dan kamar tidur.
Jadi dia memilih kayu yang kualitasnya sangat tinggi
untuk peralatan dapur
dan perabotan kamar tidur.
Karena itu?
Kayu premium ini
saat ini sedang kehabisan stok,
jadi harus dipesan dari luar negeri.
Oleh karena itu, biayanya meningkat.
Saya tidak setuju.
Sejujurnya,
Saya berencana untuk menyewakan apartemen ini.
Jadi saya tidak mungkin menghabiskan uang
sebanyak itu untuk renovasi.
Menyewa?
Para penyewa juga berhak mendapatkan kenyamanan.
Jadi aku akan membayar
untuk kebahagiaan orang asing?
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Mengapa? Apa yang saya dapatkan?
Menaikkan sewa?
Ini sudah merupakan persewaan kelas atas.
Jika saya menaikkan sewa lebih lanjut,
Saya tidak bisa menyewakan tempat itu.
Namun Anda akan memperoleh rasa pencapaian
dan rasa terima kasih dari orang lain.
Bukankah itu cukup?
Hanya untuk "terima kasih"?
Saya harus menghabiskan
puluhan ribu lagi.
Saya ucapkan terima kasih sebelumnya.
Namun saat ini, kita...
Jangan gunakan kata "tetapi" untuk saat ini.
Jika Anda terus mengatakan "tetapi",
Saya akan menyewa desainer lain.
Saya pikir perusahaan Anda
Desain Ou Yang sebenarnya cukup bagus.
Hei, tahukah kamu?
Kamis lalu saya ingin kari...
Jadi saya terbang ke Yunani.
Sayuran isi Yunani.
Tidak buruk?
Coba lihat.
(Minimalis Modern Eropa)
(Retro Eropa bertemu Minimalis Modern)
Anda hanya ingin mengatakan itu disalin, kan?
Dijiplak atau tidak,
saya tidak peduli.
Asalkan terlihat bagus.
Apakah Anda mengatakan desain saya
tidak terlihat bagus?
Lalu menurut Anda apakah itu terlihat bagus?
Menurutku, itu terlihat bagus.
Tuan, apa pendapat Anda tentang ini?
Bisakah Anda memberi kami dua hari lagi?
Kemudian kita dapat menemukan solusi
yang memuaskan kedua belah pihak.
Dua hari?
Hanya dua hari untukmu.
Tidak masalah.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Apakah kamu sudah gila?
=Mengapa Dia Masih Lajang=